[Kocowa Ver.] Eng sub by RuoXi
Indo Sub by udel_sehun
IG @gi_y0ung
Syuting akan dimulai.
Ayo pergi, Mr. Aktor.
(Selalu dengan cara yang sama)
(Tepuk tangan dan tepuk tangan)
Ini syuting terbuka hari ini ...
Halo, pemirsa.
Weekly Idol!
Banyak orang hari ini.
Terakhir kali NCT ada di sini,
Hyung Don tidak tahu tentang grup itu.
Dan itu di seluruh internet.
Tahan...
Berapa banyak anggota NCT yang ada di sana awalnya?
NCT 127 adalah tujuh orang.
Tapi Hae Chan dan Mark juga ada di NCT Dream.
Jadi berapa banyak anggota yang melakukan debut NCT pada awalnya?
- Mereka tidak tahu. - Mereka tidak tahu?
Saya masih tidak mengerti cara kerjanya.
Sama untuk ku.
NCT, NCT 127, NCT Dream, NCT U.
Apakah saya melewatkan satu?
NCT 128.
128?
2018.
018 ...
2018. NCT 2049.
Ayo pergi.
- Hanya dari penonton target mereka ... - Benar.
NCT sulit untuk diketahui jika kalian tidak terlalu peduli.
Jadi kita akan mengambil kesempatan ini hari ini
untuk memoles pengetahuan NCT kami.
NCT 2018.
Semua orang yang menyebut diri mereka NCT ada di sini hari ini.
Ayo bawa mereka masuk NCT!
(NCT di studio bawah tanah)
(Mereka datang tanpa henti)
Mereka terus berdatangan.
(Grup terbesar yang kami miliki di acara kami)
Jadi bagaimana kalian berdiri?
Bagaimana kalian berbaris?
Berdiri berturut-turut, jika itu yang kalian lakukan.
Seperti foto pernikahan, buat yang lebih tinggi berdiri di belakang.
Itu semuanya. Astaga, lihat ini.
Apa ini?
Kami sangat dekat dengan kameramen ini.
(Mereka mengisi seluruh studio)
Mereka satu grup, orang.
Silahkan perkenalkan diri kepada pemirsa!
1, 2, 3. To the world! Ini NCT!
Halo, kami NCT.
Apa itu tadi?
To the World. Ini NCT.
Kepada dunia. Kami di NCT sekarang.
NCT.
Apakah ini NCT, NCT 2018 atau NCT U?
- Ini NCT 2018. - Gabungan?
Jadi semua anggota ini adalah NCT 2018?
Iya.
Akankah nama kalian berubah setiap tahun? 2019, 2020 dan seterusnya?
Ya itu betul.
- Jadi kalian 2018 karena sekarang 2018? - Iya.
Jadi, apakah kalian NCT 2017 tahun lalu?
Kami mulai menyebut diri 2018 tahun ini.
Jadi kalian NCT U dan Dream ...
- Dan menggabungkanmu 2018? - Iya.
Apakah ini pertama kalinya kalian semua melakukan variety show?
Ya, ini adalah pertama kalinya kami.
Mengapa kamu di sini? Ada banyak pertunjukan lainnya.
Sebenarnya, kami satu-satunya host yang bisa
hati-hati untuk banyak orang ini.
Karena ada banyak darimu
kita masing-masing akan menyapa pemirsa.
Lihat kameramen yang pakai masker?
Berdiri disini.
Teruslah berjalan dalam lingkaran
saat kalian memperkenalkan diri.
- Kalian bisa? - Iya.
Kemudian kalian akan kembali ke tempat ini. Mengerti?
Masing-masing dari kalian menyapa kamera.
- Halo, saya Johnny. - Ikuti dia.
Halo, saya Taeyong.
Halo, saya anggota termuda Jisung.
Halo, saya Jaehyun.
(Pertama kali kita melihat ini di sini)
Apa ini?
(Begitu banyak pria tampan lewat)
(Mereka terus berjalan dan pergi)
Halo, saya Taeil.
Halo, saya Doyoung.
Halo, saya Winwin.
Halo, saya Kun.
Halo, saya Johnny.
(Ini adalah garis Mobius yang tidak pernah berakhir)
(Kameramennya pusing dan mengakhirinya)
Juru kamera sudah muak dengan itu.
Dia pusing.
Itu seperti roda Ferris.
Saatnya kita benar-benar mengerti
sistem NCT.
(Ini bukan masalah besar tetapi mendapat banyak tepuk tangan)
Hyung Don ...
Anda akan memilih yang ada di acara kami terakhir kali.
Saya sudah tahu. Jadi siapa yang terlihat akrab?
Pilih satu demi satu dengan mengatakan, "Senang bertemu denganmu, teman."
Siapa yang ada di acara kita terakhir kali?
NCT Dream dan NCT U.
Itu NCT 127.
- Anda NCT 127 saat itu? - Iya.
Senang bertemu denganmu, NCT 127.
(Gembira)
Biarkan saya memilih yang saya tahu dulu.
- Senang bertemu denganmu, NCT 127. - Halo.
Dia yakin padanya.
Itu saja?
Tunggu.
Saya tahu semuanya. Anda melewatkan beberapa.
Katakan saja padaku ini. Berapa banyak di NCT 127?
9 orang.
Jadi setengah dari kalian adalah NCT 127?
Senang bertemu denganmu, NCT 127.
(Inilah mengapa Anda tidak boleh menebak untuk ujian)
Saya tidak yakin siapa NCT 127 itu!
Saya pikir begitu.
NCT, angkat tangan.
Itu semuanya.
NCT 2018, angkat tangan.
(Mereka semua di NCT 2018)
Letakkan mereka.
Kalian mengatakan kalian adalah NCT 2018.
Kita semua tahun 2018.
Apa NCT dan apa NCT 2018?
2018 dan NCT sama.
NCT 2018 juga merupakan nama proyek.
NCT adalah nama brand kami.
Dia sangat frustrasi sehingga dia menimpali.
- Jadi? - Ini nama brand mereka.
Karena semuanya berjalan di bawah payung NCT ...
Kita semua NCT.
Jadi, NCT 2018 ...
Dengarkan.
- Kalian adalah NCT, kan? - Iya.
Lalu siapa di NCT 2018?
NCT adalah salah satu brand yang besar.
Dan NCT 2018 mewakili
anggota yang akan mempromosikannya tahun ini.
Dengarkan saja.
- 18 orang di NCT, kan? - Iya.
- Dan 18 orang di NCT 2018. - Benar.
- Lalu mengapa? - Apa gunanya ini?
Jika NCT 2019 keluar tahun depan
kami masih NCT, tapi bukan NCT 2018.
Jadi itu hal yang sama.
2018 adalah album dengan setiap anggota NCT di atasnya.
Di dalam album itu, ada NCT U, NCT Dream
dan NCT 127 lagu juga.
Baiklah, dengarkan.
Siapa yang paling pintar di sini?
- Saya! - Kemari.
- Akulah yang paling pintar. - Jelaskan.
NCT tidak terbatas.
Apa arti NCT?
NCT itu Neo Culture Technology.
NCT tidak memiliki sejumlah anggota.
Tetapi NCT 2018 memiliki 18 anggota.
Berapa banyak di NCT?
Kami akan mendapatkan lebih banyak anggota di NCT.
Jadi kalian bisa kehilangan anggota ...
Kami tidak akan kehilangan anggota.
Itu terserah CEO kalian.
Kami berjanji pada diri sendiri.
- Ini NCT dan NCT 2018. - Ya.
Jadi, NCT 127 dari terakhir kali silakan maju.
Ya, itu dia.
Apa NCT 127?
NCT 127 adalah tim regional pertama kami.
Tim yang hanya tampil di Seoul?
kalian sebaiknya tidak pergi ke luar negeri.
Kami akan pergi ke luar negeri.
Apa itu? kalian tidak bisa melakukan itu!
Tidak seperti itu. Tunggu.
Mengapa NCT 127 berbasis di Seoul?
Dream atau U dapat terus berubah.
Jadi yang saya maksud adalah ...
Mengapa 9 anggota NCT 127 hanya berbasis di Seoul?
Kenapa kita seperti ini?
Tentu saja kamu!
Jadi kamu semua dari Seoul?
Tidak.
Di mana kampung halamanmu?
Chicago.
Lalu mengapa Anda berbasis di Seoul bukannya Chicago?
Karena K-POP dimulai di Seoul.
(Dia akan kehilangan pikirannya)
Ini gila ...
Lalu bagaimana dengan Incheon? Atau...
Misalnya apakah ada NCT C atau NCT China?
Mungkin ada di masa depan.
Dan mungkin ada NCT Incheon.
- Je No, kamu memiliki senyum manis. - Terima kasih.
Saya pikir dia tahu ini.
Dia terus tersenyum.
Bahkan itu tidak lucu.
NCT Dream, melangkah maju.
(Jisung, Haechan, Renjun, Jaemin, Mark, Chenle, Jeno)
Sisanya dari kalian ... Ini Mark lagi.
Mengapa Anda melangkah maju lagi?
Seperti yang kami sebutkan sebelumnya ...
Dream dan U adalah sekutu tim.
Hal-hal dapat terus berubah tergantung pada usia atau konsep.
Haechan dan aku ada di 127
tapi kita masih berada di usia di mana kita bisa berada di Dream.
Remaja.
Apa NCT Dream?
Tim remaja.
- Kamu semua remaja? - Iya.
Usia Internasional.
Apa arti Dream? Saya mendapatkan yang ini. NCT Dream.
Kami ingin memberi harapan dan impian
untuk remaja di usia remaja mereka, jadi kami disebut NCT Dream.
Oke, saya mengerti.
(Kerja bagus, Hyung Don)
Lalu siapa yang akan segera lulus?
Mark.
Jadi, Mark kembali ke 2018.
Saya akan berusia 19 tahun ini. Jadi hanya sampai tahun ini.
Lalu apakah seseorang menggantikanmu?
Tak terbatas.
Seiring bertambahnya usia,
kita bisa ditempatkan di tim Seoul
atau bahkan tim baru.
Anda anggota NCT tetapi Anda berbasis di Dream.
Dan di usia 20-an Anda bisa bergabung dengan pria yang lebih tua.
Jadi orang yang lebih tua adalah klub dan orang-orang ini adalah kafe rock.
Atau tempat hangout.
NCT U, melangkah maju.
(Taeyong, Jaehyun, Mark, Lucas, Jungwoo, Doyoung, Winwin, Kun)
Kenapa kamu kesini lagi?
(Mark terus muncul)
Ini hanya bagaimana konsepnya.
Ini gila.
Doyoung, mengapa kamu di sini lagi?
Daftar anggota semuanya berdasarkan pada lagu.
Apa itu NCT U?
Ini singkatan dari United.
Bukan itu NCT U seperti NCT.
NCT U "Boss," "7th Sense" dan "Without You."
Semua lagu itu memiliki anggota yang berbeda.
NCT ... Ini 2018?
Fokus, fokus.
Kalian di sini sebagai NCT 2018, kan?
Dan kalian mengeluarkan album baru-baru ini.
Dan beberapa lagu oleh NCT U.
Iya.
Benar.
Dan lagu-lagu oleh NCT Dream.
(Mengapa mereka sangat tersentuh?)
Ini seperti, "Saya pikir untuk lagu ini,
dia, dia, dia dan dia akan baik-baik saja. "
(Sekarang mereka merasa lega)
Sebentar. Dengarkan...
Beberapa dari Anda memulai debutnya 3 kali.
Mark terus memulai debutnya di grup baru.
Nama panggilannya adalah debuter pro.
Saya bertaruh. Bagaimana Anda bisa debut 3 kali?
- Kamu mengerti sekarang. - Dia selalu pemula.
Jadi tergantung lagunya,
bisa jadi NCT sesuatu yang lain.
Iya.
NCT C atau NCT Cry.
Kamu terus menangis ketika kamu bernyanyi.
(Tertawa)
Sebentar. Saya baru saja mendengar sesuatu yang konyol.
Beberapa dari kalian memulai debutnya namun belum pada sebuah lagu.
Sungguh?
- Saya. - Kun?
Anda memulai debutnya namun Anda tidak berada di sebuah lagu?
Ya, saya ada di versi Cina "Without You."
Hanya versi China?
Jadi Anda tidak pernah secara resmi memulai debutnya?
Benar, belum.
Jadi saya kira hari ini adalah debut resmi Anda.
- Sebagai anggota NCT. - Iya.
Siapa pemimpin NCT 127?
(Pemimpin NCT 127 adalah Tae Yong)
Siapa pemimpin NCT U?
NCT U tidak memiliki pemimpin.
Bagaimana kalau NCT Dream?
- Dream tidak memiliki pemimpin juga. - Kenapa tidak?
Karena para anggota terus berubah.
Kami memutuskan tidak memiliki seorang pemimpin karena daftar nama terus berubah.
Siapa pemimpin NCT 2018?
Kami belum memutuskannya.
Saya pikir mereka hanya memilih angka
setiap pagi untuk melihat siapa pemimpin hari ini.
"Oh, kurasa aku adalah pemimpin hari ini. Oke, ikuti aku."
(Dia masih berjuang)
Hyung Don hanya bisa mengingat Super Junior.
Mereka hebat.
Kami akrab dengan orang-orang itu.
Begitu banyak masalah untuk mengingat semua nama mereka.
Jadi, semua 18 dari kalian tinggal di asrama?
Tidak, kami terpisah.
Bagaimana asrama Anda berpisah?
127, Dream, dan U.
- Mark, dimana kamu tinggal? - Dengan 127.
Tidak. Mark bisa tidur di asrama 127 atau asrama Dream.
(Mark punya banyak rumah?)
Mark bisa tidur dimanapun dia mau.
Karena Mark ada di semua subkelompok,
dia pasti seperti nukleus.
Tidak seperti itu. Hanya beruntung
Saya kebetulan cocok dengan semua konsep. Saya beruntung.
- Kamu seperti bunglon? - Tidak seperti itu.
Orang lain tidak bisa masuk seperti kamu?
- Tidak seperti itu. - Kamu raja transformasi?
Aku tidak akan ada di Dream jika itu bukan untuk usiaku.
Untungnya, saya cukup muda untuk berada di Dream.
Lalu siapa yang sial dan tidak berhasil?
(Hampir menangis)
Mereka semua tidak beruntung selain kamu?
Bagaimana dengan mobil kalian?
Ketika kita melakukan pekerjaan sebagai 2018 ...
Selain hari ini, kami jarang mendapatkan acara sebagai NCT 2018.
Berapa banyak mobil yang Anda ambil hari ini?
Sekitar 5? 4 atau 5.
Para manajer juga
berpisah sesuai dengan subkelompok.
Jadi itu berdasarkan usia? Dream Manajer?
(NCT sangat menyukai yang satu ini)
Taeyong, kamu yang tertua?
Tidak, Taeil adalah yang tertua.
Kenapa yang tertua begitu tenang?
Hei! Saya pernah melihatnya sebelumnya.
(Dia ingin perhatian)
Saya pernah melihatnya sebelumnya dari suatu tempat.
- Mungkin di sini. - Di sini?
- Apakah Anda melihat saya juga? - Ya, ketika saya datang terakhir kali.
Apakah Anda mengubah warna rambut Anda?
Ya, saat itu pirang.
Pantas!
Kami tidak dapat mengenali Anda jika Anda mengubah warna rambut Anda.
- Taeil, kamu yang tertua? - Iya.
Berapakah umur Anda?
Saya lahir pada tahun 1994.
Berapakah umurmu?
Saya akan berumur 25 tahun ini.
- Siapa yang termuda? - Saya.
Jisung, berapa umurmu?
Lahir pada tahun 2002. Saya 16.
Anda lahir pada tahun 2002? 2002?
- Selama Piala Dunia. - Piala Dunia?
Jangan terlalu terkejut. Anda akan tampak lebih tua.
Jisung, apa kau merasakan kesenjangan generasi denganmu dan Taeil?
Saya tidak mendapatkan leluconnya.
Lelucon apa?
Lelucon para ayah.
Yang mana
Yang norak.
Yang klise?
(Terkejut)
Apakah kamu tahu gaul?
Saya pernah mendengar beberapa kata.
Saya yakin ada celah di sana.
Beri Taeil kata gaul.
Anda juga tidak tahu.
Saya tahu beberapa.
Bukankah itu gaul? Berbentuk tabung.
Berbentuk tabung? Itu sejak dulu!
(Terasa buruk karena tidak tahu gaul)
Itu kata gaul baru-baru ini.
Apa artinya?
(Dia tahu apa artinya)
Oh, saya tahu itu.
(Tae Il tampak percaya diri)
Apa itu?
Bukankah itu lucu?
(Oh, tidak ... Tae Il ...)
Ya Tuhan!
Anda tidak tahu daengdaeng?
Daengdaeng kecilku. Anda tidak tahu itu?
Itu merujuk pada orang yang imut.
Ini anjing kecil.
Wow!
(Ini adalah berita untuk banyak dari mereka)
Wow, saya mengerti.
(pikiran meledak)
Anjing kecil.
Wow...
Bagaimana cara mengatakan anjing kecil?
Jika Anda membacanya dengan cara tertentu,
ini terlihat seperti karakter yang berbeda.
Wow!
Jadi itu gaul?
Saya yakin beberapa dari kalian dari luar negeri tidak bisa benar-benar memahami kami dengan baik.
Angkat tangan Anda jika Anda pura-pura tertawa.
Jika Anda hanya pura-pura tertawa ketika Anda tidak tahu.
- Saya katakan itu Win Win dan Kun. - Yu Ta dan Lucas.
Mereka tertawa pada waktu yang berbeda dari para anggota Korea.
Mereka melihat ke sisi mereka.
(Beberapa dari mereka hanya tertawa bersama yang lain)
(Yu Ta tidak tertawa sekarang)
Lucas, kamu sangat mirip dengan Min Ho.
Anda terlihat seperti Min Ho dari SHINee.
Versi yang lebih tampan dari Min Ho.
(Hanya bercanda)
(Mereka menertawakan apa saja)
Jadi siapa yang ingin berbicara tentang album NCT 2018?
Bagaimana dengan Chen Le?
Chen Le? Ya, Chen Le.
Aku tidak begitu bagus di Korea.
Tidak masalah. Lanjutkan.
Ayo pergi.
Album NCT 2018 ...
- Memiliki banyak lagu. - Huh?
Ada banyak lagu.
Oh, banyak lagu.
"Boss" oleh NCT U, "Baby Don't Stop" oleh NCT U,
"7th Sense" oleh NCT U, dan "Without You" oleh NCT U.
Ada lagu-lagu oleh NCT Dream.
- Ada banyak lagu. - Banyak lagu. Saya melihat.
Apa judul lagu itu?
(Mereka menjadi diam)
Itu tergantung pada unit.
(Tolong berhenti membicarakan ini)
Berhenti membicarakan itu!
Kamu membunuh Hyung Don!
Bagaimana cara berpisah lagi?
NCT 2018 harus memiliki judul lagu untuk album ini.
Saya akan mengatakan itu "Black on Black" bahwa kita semua fitur di.
"Black on Black."
Beritahu kami tentang lagu itu.
Karena kita semua ada di lagu, itu pasti sangat kuat.
Kita harus terlihat kuat.
Kami akan mengejar impian kami. Itu tentang apa.
- Musik yang kuat. - Benar
Jadi Anda akan bekerja keras untuk mengejar impian Anda.
Benar.
Apa genre itu?
Untuk genre ...
Dance.
(Itu jawabannya)
Mark lelah menjelaskan, jadi hanya berkata, "Dance!"
(Musik dance yang kuat)
Mari kita dengarkan. "Black on Black."
Musik... Mulai!
(Boom)
(sebuah beat yang kuat)
(Mereka membuat Anda tertarik)
(Tae Yong memulainya)
(Mereka akan menjadi idola SM terpanas 2018)
(Diupgrade dengan 18 anggota)
("Black on Black" sangat mencolok)
(Lompatan kuat)
(Bagian terbaik tentang grup serbaguna ini)
(Begitu banyak jenis pertunjukan yang berbeda)
(Tarian semakin sibuk)
(Membekukan)
(Mereka semua bergerak)
(Mereka diam ketika mereka menonton)
(Memamerkan koreografi ketat SM)
(Mereka sangat tepat)
(Ini adalah perawatan untuk mata)
(Permen mata gratis)
(Anda bisa tahu seberapa keras mereka berlatih)
(Mereka melangkah serempak)
(Sangat tepat)
(Je No menginjak ke tengah)
(Apa yang terlihat)
(Mereka semua penari yang baik)
(Yang di tengah adalah penari utama)
(Koreografi ketat seperti itu)
(Kami menyaksikan dengan kagum ketika mereka menyelesaikan bait pertama)
(Tepuk tangan otomatis)
Itu adalah pertama kalinya kami menyaksikan ini.
(Mereka kehabisan nafas)
Itu seperti pembukaan Olimpiade.
Sekarang kita akan memiliki NCT melakukan Random Play Dance.
Kami benar-benar ingin melakukan itu ketika kami berada di sini terakhir kali.
Tapi kami tidak punya banyak lagu, jadi kami tidak bisa.
Ini suatu kehormatan untuk bisa melakukan ini.
Jadi, majulah jika Anda berada di lagu yang dimainkan.
Mark harus terus menari.
Kami akan dapat mengingat Anda lebih baik ketika Anda melangkah keluar.
"Oh, orang ini ada di lagu ini."
NCT U, NCT Dream, NCT 127 dan NCT 2018.
- Apakah kamu siap? - Iya.
Mari kita lakukan.
- Aku gugup. - Kami tidak pernah memiliki grup seperti ini.
Saya senang. Random play dance NCT 2018.
Musik... Mulai!
("Boss" oleh NCT U)
(Mereka mulai menari segera)
(Tae Yong berkata dia gugup tapi dia terlihat baik-baik saja)
(Mereka mencari mantap di awal)
Apakah ini NCT 127?
- Tidak, ini U. - NCT U.
("Cherry Bomb" oleh NCT 127)
Ini lagu itu.
(Dari Tanda U hingga 127 Mark)
(Anggota lain bergabung dengan 127 Mark)
(Menari serempak)
Orang-orang ini adalah NCT ...
127.
(Siapa pun dapat mengatakan bahwa 127 itu keren)
("Chewing Gum" by NCT Dream)
(Dari 127 Mark to Dream Mark)
Mark Hyung!
(Di mana saya seharusnya berada?)
Kemana aku pergi?
Mark.
(Kami akan berpura-pura tidak melihatnya)
(Sangat menyegarkan)
(Mereka lucu namun kuat)
("Baby Don't Stop" oleh NCT U)
Apa grup ini?
NCT U.
(Ten dan Tae Yong memamerkan karisma seksi mereka)
(Mereka semua menonton)
("Limitless" oleh NCT 127)
(Mereka semua mendapatkan formasi yang tepat?)
(Waspada)
(Do Young, mau kemana kamu?)
(Dia merusak koreografi yang ketat)
(Kun mendukung mereka sambil menunggu gilirannya)
(Tariannya terlihat mantap)
(Sesuatu oranye berjalan)
(Orang-orang ini diberi jarak)
("My First and Last" oleh NCT Dream)
(Sangat energik)
(Hanya menonton mereka membuatmu tersenyum)
(Jae Min sedang beristirahat selama lagu ini)
(Lagu yang imut dan tarian yang kuat)
("Black on Black" oleh NCT 2018)
(Wow! Akhirnya aku menari)
(Dibutuhkan waktu untuk semua 18 untuk mendapatkan di tempat mereka)
Dasar!
(Mereka sudah keluar dari sana untuk sementara waktu)
(Mereka memperbaiki formasi mereka sedikit)
(Ini dia Mark)
(Kun mendapat kesempatan pertamanya)
(Hyung Don masih berjuang)
("Without You" oleh NCT U)
(Gembira)
(Mereka menghentikannya)
Sejujurnya, saya tidak tahu ketika Anda membuat kesalahan.
Semuanya baik-baik saja.
Saya merasa pusing dan ingin itu berakhir lebih cepat.
- Apakah kamu benar atau salah? - Kami tidak akan tahu.
Apakah dia di tempat yang tepat?
Apakah itu bagian dari tarian ketika Tae Il ragu-ragu?
Mark luar biasa.
Dia menari ke setiap lagu tanpa membuat satu kesalahan pun.
Tae Il membuat beberapa kesalahan.
Warna kaosnya paling menonjol juga.
Siapa penari terbaik?
Ten.
Ten, maju kedepan.
(Tae Il dipanggil juga)
Tae Il, kamu pandai menari juga.
Dia baik.
(Tae Il menunjukkan kita gerakan menari untuk membuat kita bersemangat?)
Ten melakukan tarian dan kemudian
lakukan ini seperti pertempuran.
(Ten vs Tae Il)
Ten Anda akan mengatur suasana hati terlebih dahulu.
Musik. Silahkan.
(Pertempuran tari yang akan membuat sejarah)
(Dia sangat ringan pada ketukan kuat)
(Sekarang ini seorang penari)
(Saatnya melihat tarian NCT)
(Ketukan yang sama namun sepertinya dia bergerak di waktu ganda)
(Lihatlah gerak kaki yang menarik)
(Penari terbuang)
(Diakui)
- Kamu seorang vokalis? - Iya.
- Dan kamu bagus? - Iya.
- Saya pikir begitu. - Ya itu betul.
Ten sangat bagus dalam menari.
Anda mendapatkan 10 sama seperti nama Anda.
(Mari kita lanjutkan ke segmen berikutnya)
Kami dengan NCT. Pertempuran unit NCT.
NCT Ambillah!
(Gembira)
18 dari Anda membuat NCT 2018,
tetapi Anda semua memiliki stiker.
127, Tae Yong ada di NCT U dan NCT 127 ...
Jae Hyun ada di NCT U dan NCT 127 ...
Mark ada di NCT 127, Dream dan U.
Mark, Anda harus berpartisipasi di semua game.
Baik.
Karena Anda berada di semua grup, Anda akan berada di semua gim.
Apakah itu tidak apa apa?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini pertarungan unit.
Jika Anda menang, Anda mendapatkan hadiah.
(Unit yang menang mendapat hadiah)
Kami menyiapkan hadiah.
Game pertama adalah
kuis kecepatan.
Anda semua tahu apa ini, kan?
Iya.
Tapi ada aturannya.
NCT terdiri dari para pria
dari berbagai wilayah.
Johnny, Yuta, Winwin dan Mark 127.
Winwin, Mark, Ten, Lucas, dan Kun di U.
Mark, Renjun dan Chenle di Dream.
Anggota asing di setiap unit akan memberikan pertanyaan.
- Wow. - Itu sulit.
- Menanglah? - Johnny.
Johnny, Johnny.
Jadi, Anda akan melihat siapa yang paling tepat dalam 100 detik. Mengerti?
- Iya. - Siapa yang mau duluan?
127.
127 akan lebih dulu.
Anggota asing, datang ke sini.
127 anggota asing.
Anda dapat lulus jika Anda tidak tahu.
Kita mulai.
Siap ... Mulai.
(Tripitaka Koreana)
Anda tidak bisa mengatakannya.
Tidak masalah. Kamu bisa melakukan ini.
Honorifics ... Informal berbicara ...
(Sepertinya dia menjelaskan ini)
(Bingung)
- Semi-informal? - Berbicara informal.
Ada 3 karakter setelah itu.
Dinding memiliki telinga.
(Dia memberikannya pada Mark)
Apa ini?
- Sebuah lengan. - Apa ini?
Apa tagihan Sejong yang Agung?
Uang $ 10. $ 80.
Apa ini?
Tripitaka Koreana!
Benar!
- Mark! - Seekor camar!
(Mark dikenal sebagai burung camar)
(Tertawa)
Kulit kayu, kulit kayu, kulit kayu, kulit kayu. Buritan.
- Kotoran. - Kotoran?
Firefly.
(Dia pria yang cerdas)
Kalian harus melakukan pekerjaan dengan baik.
Istri kakekmu.
Nenek!
Tidak tidak. Di depan...
(Frustrasi karena mereka tidak bisa mendapatkan jawabannya)
(Mencoba menjelaskan dengan angka)
Buyut.
(Mereka mengatakan segalanya tetapi jawaban yang benar)
- Nenek segar. - Tidak!
- Nenek Seafood. - Tidak!
- Kelahiran! - Nenek Kelahiran benar!
(Dia salah menghitungnya sebagai jawaban yang benar)
Nenek Kelahiran.
(Mereka bahkan tidak tahu apa yang salah)
(Bullfrog)
Tidak masalah. Katakan saja.
Nama keluarga Sang Hun.
Apa?
- Oke, tunggu. - Bullfrog?
(Bagaimana dia menebaknya?)
Bullfrog?
(Menghormati)
(Do Young seperti seorang jenius)
Berhenti!
(NCT 127 mendapat 4 jawaban benar)
(Masih terkesan bahwa Do Young mendapat bullfrog)
Sekarang NCT Dream.
- Do Young, kamu harus pergi. - NCT Dream.
(Mark ada di Dream sekarang)
(Hae Chan selalu tersenyum)
- Ayo pergi, Chen Le. - Aku gugup.
Kita mulai. NCT Dream.
Mulai!
(Apel hijau)
Apa yang ada di belakang ponsel Anda?
- Sebuah kamera. - Kasus.
Di balik merek ponsel yang terkenal.
Sebuah apel.
Dan satu karakter sebelum itu.
Apel. Apel hijau.
(Kebaikan)
Dan satu karakter sebelum itu.
(Dia mendapat jawaban seperti yang dia miliki)
Oke, seekor turtleneck.
Turtleneck.
Sesuatu yang Anda kenakan di leher Anda.
Ketika kamu kedinginan.
Syal!
Dan itu berjalan seperti ini ...
Kadal cincang.
Kadal cincang benar.
(Membeku begitu dia melihat kata itu)
Jelaskan masing-masing karakter.
Semuanya terpisah.
Seekor anjing dan ...
Baik.
Karakter pertama.
Apakah, kembali ...
Semut.
Dan dua setelah itu.
Neraka semut?
Trenggiling?
(Tentu saja itu trenggiling)
(Senang)
(Hyung Don juga senang)
Apa ini? Kebalikan dari besar.
Kecil.
Dan kebalikan dari ibu.
Ayah.
Paman.
Apa cara yang bagus untuk mengatakannya?
Paman benar.
Cara yang bagus untuk mengatakannya ...
Ini.
- Sock. - Tidak, apa ini?
Tulang pergelangan kaki.
- Tidak, apa ini? - Pergelangan kaki.
Benar.
Jika Anda pergi ke luar, Anda melihat ini.
- Salju. - Pohon?
Manusia salju.
Ya, mereka hidup di pepohonan.
- Sloth? - Sloth.
Benar! Kemalasan.
(Mencoba untuk mengunyah permen karet)
Berhenti!
Baik.
(NCT Dream mendapat 6 tepat)
(Mark berjalan kembali)
Ren Jun, kamu benar-benar hebat.
Saya yakin pada bahasa Korea saya.
- Sekarang NCT U. - NCT U.
(Di sinilah Mark lagi)
(Sangat gugup)
Sejak 127 hilang, lupakan saja.
Do Young berkata untuk melupakan 127.
Kenapa kamu di U?
Siap ... Mulai.
Apa yang kita punya di asrama kita?
- Kamar. - Baik! Dan...
Tomat ceri!
- Tidak tidak! - Ular berbisa.
Ular berbisa!
Tomat ceri!
(Waspada terhadap Hyung Don)
(Wajah Hyung Don memberikan jawaban)
Orang ini...
Ini hidangan Cina.
- Mie kacang hitam. - Panci panas.
Babi asam manis.
Seafood tumis.
- Mie seafood pedas. - Mie kacang hitam.
- Kamu bisa melakukan ini. - Kamu hampir sampai.
Lulus!
(Dia meninggalkannya untuk Ten untuk menjelaskan)
(Kami mungkin menang pada tingkat ini)
- Kamu bisa melakukan ini. - Mie kacang hitam?
Ini semacam diucapkan seperti ini.
(Lucas memberi mereka petunjuk dari belakang)
(Dia tidak mendapatkan kata yang tepat dari mereka)
- Setengah dan setengah mie! - Benar!
(Keluar dari itu)
Apa itu?
(Berjuang)
(Menangis karena dia tidak tahu)
(Mereka hanya merasa buruk baginya)
Lulus!
(Di sinilah Mark the savior)
Tarik tambang!
(Dia lebih baik dalam menjelaskan hal-hal dengan tubuhnya)
Oh, saya tahu ini! Sini.
Anda melakukan ini ke hidungku.
Tulang hidung.
Memar, memar!
- Anjing bruise! - Doggy!
- Anjing bruise! - Sea muncrat!
Penyemprotan laut!
(Tebakan yang bagus)
(Dream yang gugup mereka mungkin tidak menang)
Ini sangat sulit.
Ini seafood.
- Udang? - Ekspresikan dengan tubuh Anda.
- Lobster. - Gurita.
Itu sejenis gurita.
- Gurita berkaki tiga! - Gurita berkaki tiga!
Berhenti!
(Dream gembira)
Pekerjaan yang baik.
(Mereka mengakhirinya dengan baik)
Anjing buas.
Setengah dan setengah mie. Itu sulit.
NCT Dream mendapat 1 poin!
Ini berarti Mark mendapat hadiah tidak peduli apa.
Dia mendapat hadiah tidak peduli apa.
Itu akan sulit bagi mereka tanpa Mark.
Saatnya pertempuran berikutnya.
Ambillah NCT. Pertempuran berikutnya adalah pertempuran dance cover!
(Dance dance)
Ini adalah segmen simbolis dari acara kami.
Dan sesuatu yang dilakukan oleh para idola rookie di sini. Dance cover.
Apakah kalian dance cover artis lain?
Hae Chan melakukan itu untuk bersenang-senang.
Jadi itu berarti Dream dan 127 memiliki keuntungan.
Kami akan memainkan lagu secara acak.
Jika kalian berpikir tahu lagunya, kalian bisa melangkah maju dan menari.
Tim yang paling menggairahkan kami
akan menang.
Kita mulai. Musik, mulai.
("Monster" oleh EXO)
(5 anggota Dream buru-buru keluar)
(Dia melakukannya secara terbalik)
(Memisahkan bagian-bagiannya)
Lihatlah formasi mereka.
(Dream membuat dampak pertama)
("Sorry, Sorry" oleh Super Junior)
(Kami harus menari untuk ini!)
(Mereka semua mulai menari)
(Super Junior seharusnya senang melihat ini)
("Growl" oleh EXO)
(Mereka bereaksi segera)
Anda bisa duduk jika Anda tidak tahu tariannya.
(Tae Yong menari di belakang)
(Ini seperti ini adalah lagu mereka)
(Win Win adalah anggota 127 yang tersembunyi)
Keren abis.
(Dream menaklukkan pusat)
(Ini seperti pertunjukan bakat Dream)
("Sherlock" oleh SHINee)
(Orang-orang ini tidak tahu kapan harus berhenti)
(Tidak ada yang benar-benar memperhatikan Yu Ta, Jae Hyun Tae Il, Tae Yong, Johnny, Ten)
(Itulah mengapa pusat itu penting)
(Sepertinya Dream mungkin memenangkan ini)
(Hehe)
Tunggu, tunggu.
Sulit bagi kami untuk menilai dengan begitu banyak dari kalian menari.
Mari kita memiliki dua perwakilan per tim.
Sehingga kita bisa mendapatkan tampilan yang lebih baik. Mengerti?
Beri musik.
("Move" oleh Tae Min)
(Orang-orang yang menaklukkan pusat keluar lagi)
(Ya ampun)
(Pergerakan sensual seperti itu)
(Terlihat sangat berkelas)
(Mereka benar-benar masa depan SM)
(Naluri menarinya bangun)
("Red Flavor" oleh Red Velvet)
(Dia akhirnya berdiri)
(Ha ha ha)
(Johnny bergabung dengan orang-orang pendek)
(Dia mencoba untuk menyalin tarian Hae Chan)
(Johnny merasakannya dan pindah ke pusat)
(Johnny membuat kehadirannya dikenal di pusat)
("Cheer Up" oleh TWICE)
(Sekarang tarian JYP)
(Tidak masalah)
Menakjubkan!
(Sangat menggemaskan)
("As If It's Your Last" oleh BLACKPINK)
Saya tidak tahu yang ini.
(Ren Jun melangkah keluar dengan percaya diri)
(Dia hanya mengatakan dia tidak tahu tarian ini)
(Lihatlah pria ini)
(Dan hanya itu yang dia tahu)
("BBoom BBoom" oleh MOMOLAND)
(Hei! Lagu ini?)
(Berdiri seperti yang dia miliki)
(Dia tampaknya tahu itu juga)
(Tersenyum)
(Pertunjukan solo Hae Chan)
(Sangat percaya diri)
Beri saja dia kemenangan.
(Luar Biasa ...)
(Lakukan apa pun yang kamu mau, Hae Chan)
Ini adalah...
- Tidak ada kontes. - Kita harus memberikannya padanya.
Dia melakukan semua tarian.
Tetapi ini penting.
Hae Chan ada di NCT 127 dan Dream.
Siapa yang akan dia beri poin?
NCT Dream memiliki 1 poin sejauh ini.
Untuk membuatnya lebih menyenangkan ...
- Ayo berikan ke 127. - 127 mendapat 1 poin!
(Dia memberi 127 poin untuk membuat hal-hal lebih menarik)
Hae Chan tahu semua tariannya.
Kami bahkan tidak perlu menilai.
Bahkan tidak ada kontes.
Bagaimana Anda tahu semua tarian itu?
Saya tertarik dengan ini dan jika saya terus menontonnya ...
Sudah jelas Anda berada di grup ini untuk tarian Anda.
Nyanyianku ...
Anda seorang vokalis?
Jadi kamu seorang vokalis yang berusaha keras.
(Dia sangat berbakat)
Ini pertempuran ketiga.
Ambillah NCT. Kontes tangan ajaib!
Tangan ajaib?
Biar saya jelaskan game ini.
Seberapa baik Anda saling kenal satu sama lain?
Kohesi.
Saatnya untuk mengetahui seberapa bagus kerja tim Anda.
Aturannya sederhana.
Satu anggota di setiap unit akan masuk ke dalam kotak.
Yang lain menyentuh anggota ini dengan tangan mereka
dan coba tebak siapa itu. Ini permainan sederhana.
Kami akan mengaturnya.
Ini sangat sulit.
Apakah orang yang lebih tua ingin pergi lebih dulu?
Iya.
- NCT 127 dulu. - Baik.
Anda dapat membicarakan tentang siapa yang masuk ke kotak.
NCT U dan Dream, berbaliklah.
- Berputar. - Jangan mengintip.
Anda tidak perlu berlutut.
Pertunjukan ini tidak seperti itu. Berdiri. Ayolah.
(Mereka seperti siswa di kantor kepala sekolah)
Ayolah.
Jangan mengintip.
Anda tidak bisa mengintip.
Seseorang tanpa produk di rambutnya.
Sebenarnya...
Saya pikir itu akan sulit untuk menebaknya.
(Mereka memilih Win Win)
Tae Il.
Tae Il. Baik. Tae Il.
Tutup matamu.
- Salah satu dari Anda, masuk ke kotak. - Tae Il.
(Yang tampan dari NCT 127)
Sana. Baik.
(Win Win ada di dalam)
Baik.
127, sembunyi agar mereka tidak bisa melihatmu.
Tetap disembunyikan.
Berputar.
Satu anggota masing-masing di NCT U dan Dream.
- Saya. - Kun.
Anda hanya bisa menyentuhnya.
Chen Le.
Jangan pergi di depan kotak.
Siap ... Mulai.
Anda memiliki 30 detik.
(Semua orang Cina)
(Mereka semua pergi untuk dagu)
Jangan panggil jawabannya. Kami akan menghitung sampai 3 pertama.
Sentuh dia semaumu.
Tetap diam di sana.
(Dia terus memutar wajahnya)
Jangan menangis
Saya rasa saya tahu.
Bertahanlah di sana. Sudah hampir berakhir.
Berhenti.
Nama panggungnya adalah Doggy.
(Jantung balap)
Siapa di NCT 127? Ucapkan jawaban Anda pada hitungan 3.
1, 2, 3.
- Tae Yong. - Jae Hyun.
- Siapa? - Tae Yong.
Tae Yong? Mengapa kamu pikir itu dia?
Dengan rambutnya dan ...
(Baik)
Bagian ini...
Rahangnya.
Sepertinya Tae Yong?
- Kun. - Jae Hyun.
Jae Hyun? Mengapa?
Karena ini mulus di sini.
Sangat halus?
Karena dagunya halus?
Jae Hyun ada di sini.
Kamu keluar.
(Senang sedih)
Apakah itu Tae Yong? Ayo lihat.
Mari kita memanggil Tae Yong.
Mari kita memanggilnya. 1, 2, 3.
Tae Yong!
(Mereka memanggil Tae Yong)
Ayo keluar.
Winwin!
Kamu salah!
(U dan Dream keduanya gagal)
(Wajah saya melakukan pekerjaan dengan baik)
Sekarang ini akan menjadi NCT U.
NCT U, pergi ke belakang layar.
(Setelah menonton dengan hati-hati)
Apa yang kamu pikirkan?
Baiklah baiklah.
Tahan.
(Kenapa sepertinya mereka dihukum?)
Seseorang masuk ke kotak.
- Berputar. - Di sana.
Siapa yang mau menebak dari 127 dan Dream?
(Ren Jun dari Dream)
Batu gunting kertas. Batu gunting kertas.
Mengapa 127 memiliki beberapa anggota?
Mereka ada di sana.
Berdiri disini.
Jangan mengintip.
Cukup gunakan tangan kananmu.
Ren Jun, aku percaya padamu.
Mulai.
Sentuh giginya dulu.
Anda tidak bisa menyembunyikan wajah Anda.
Ini sulit.
Kulitnya sangat lembut.
Ini tidak seharusnya mengubah Anda.
Jika dia memiliki kulit yang bagus ...
(Tidak tahu, kesakitan, tahu)
Saya tidak yakin
Aku tahu.
(Sudah?)
Berhenti!
Berdiri di sana.
(Ini berlangsung sangat lama)
1, 2, 3.
Mark.
Saya juga mengatakan Mark.
(Kecewa)
Tidak tidak. Lupakan.
- Jung Woo. - Mengapa?
(Yikes)
Saya menyentuh telinganya dan itu bukan Mark.
Mark vs Jung Woo.
- Tahan. - Menurutmu kenapa itu Mark?
Dia merasa lembab.
Saya pikir itu Mark ketika saya menyentuh telinganya.
Mark tidak memiliki kulit lembab.
Bagaimana Anda tahu bahwa Mark tidak memiliki kulit lembab?
Saya sering menyentuh telinganya.
- Saya yakin itu. - Telinga Mark unik.
Dia mengatakan Mark dan dia berkata Jung Woo.
Mari lihat.
Ayo keluar, kawan.
(Ta-da)
(Merayakan, menyesal)
(Skor tangan sihir saat ini)
(Ren Jun memiliki sentuhan)
1 poin untuk NCT Dream.
Dia mengubah jawabannya setelah berbicara tentang telinganya.
Sekarang 127.
Itu salah satunya.
(Pertempuran terakhir untuk menentukan pemenang akhir)
Mark, tetap di sana.
Jika tidak ada tim yang benar,
pemenang akhir adalah NCT Dream.
Ini bisa membingungkan.
Anda tidak bisa mengintip.
(Mereka memilih Jae Min)
(Mereka terlihat sangat tinggi dari belakang)
Apakah itu yang ingin kamu lakukan?
Itu dia. Dapatkan di sana dan duduk.
Jaga jarak untuk sekarang.
Berbalik, kawan.
Oke, itu dia.
Berbalik sekarang.
Perwakilan.
Siapa yang akan menebak dari NCT Dream?
Lucas.
Bagaimana dengan 127? Jae Hyun.
Jika tak satu pun dari Anda mendapatkan hak ini,
Dream otomatis menang.
Angkat tangan Anda.
Jae Hyun, kamu bisa melakukan ini, kan?
Mark, kenapa kamu di sana?
Masukkan tangan ini dan tebak.
Siap...
Mulai.
Apa yang akan terjadi?
Ini Mark.
Tim mana yang akan mendapatkan hadiah?
Oke, saya tahu.
(Setelah merasakan lubang hidung Jae Min)
Sentuh dia lagi.
(Dia terus berjalan untuk lubang hidung ...)
(Saya tidak tahu)
Kau tak pernah tahu.
Sangat mudah untuk menebak anggota Dream.
Apakah kamu tahu?
Berhenti.
(Gugup)
1, 2, 3.
(Akankah 127 dan U melakukannya dengan benar?)
- Hae Chan! - Ji Sung!
1, 2, 3.
- Apa itu tadi? - Hae Chan.
- Dan? - Ji Sung.
Jawaban berbeda.
Jika keduanya salah, NCT Dream menang.
Menurut Anda, mengapa itu Hae Chan?
Hae Chan adalah teman sekamarku.
Saya merasakan lubang hidungnya.
Dan?
- Saya katakan Ji Sung. - Mengapa?
- Ini Ji Sung? - Perasaan di sini.
Dari perasaan di sini? Baik.
Apakah itu Ji Sung atau Hae Chan?
1, 2, 3.
- Hae Chan, keluarlah. - Hae Chan.
Di sini dia.
Kamu keluar!
Ayo, bung!
NCT 127 secara otomatis keluar.
- Aku di U. - Tapi jika Lucas benar ...
(Dia mengubah tim)
Karena akan terikat, akan ada pertandingan ulang.
(Berbagi pengalamannya)
Apakah itu Ji Sung?
Siapa ini? Ayo keluar!
Ayo keluar, kawan.
(Jawaban yang benar)
- Hai. - Jae Min!
(Kecewa)
(Santai kembali ke 127)
Tim yang menang adalah NCT Dream!
(NCT Dream menang mengalahkan NCT)
(Tim termuda menang)
Orang-orang muda menariknya.
(Bahkan tuan rumah tidak tahu apa hadiahnya)
Hadiah apa yang akan kalian dapatkan? Kami bahkan tidak tahu.
Betul.
Apa hadiahnya?
Daging sapi Korea?
Kami telah memberikan daging sapi Korea terlalu banyak.
(Tertawa canggung setelah melihat hadiah)
Semangka.
Itu hebat!
(Reaksi tidak tulus semacam itu)
(Ini tidak terlihat seperti banyak hadiah)
Hanya satu?
Bagaimana 18 pria akan membagi ini?
Kami benar-benar minta maaf.
(Sangat jarang dia meminta maaf di acara ini)
(Kecewa, ceria)
Kami benar-benar minta maaf.
Ini bahkan bukan pizza ...
Ini sulit untuk mendapatkan musim ini.
(Lalu kenapa repot-repot?)
Kami mendengar Anda semua suka semangka.
Terutama dia.
(Mark suka permen)
- Terima kasih. - Hadiahmu.
Kami benar-benar minta maaf.
(Hadiahnya seharusnya lucu ...)
(Tapi mereka masih ceria)
Kami melakukan pertunjukan dengan NCT 2018 hari ini.
Sulit untuk melacak semua unit.
Tapi kamu semua muncul hari ini.
Itu sangat berarti bahwa kami harus mencari tahu bagaimana kalian bekerja.
Bagaimana hari ini, Mark?
Kami semua khawatir dan gugup sebelum datang ke sini
tapi kalian baik sekali pada kami. Terima kasih untuk itu.
Kami bersenang-senang.
Harap dukung NCT 2018. Terima kasih.
Winwin.
Aku sangat senang berkat kalian berdua.
Saya berharap NCT menerima lebih banyak lagi cinta pada 2018.
Saya berharap 2018 adalah tahun yang besar bagi kami.
Sangat bagus.
Tae Yong.
Kami masih amatir
jadi kami sangat gugup, tetapi Anda menenangkan kami
itulah sebabnya kami bisa menunjukkan lebih banyak pesona kami.
Kami akan terus bekerja keras pada 2018.
- Tolong terus dukung kami. - Tolong dukung kami.
Ini NCT 2018!
(Kelompok yang menawan dengan begitu banyak kemungkinan)
Jae Hyun, terima kasih.
(Berterima kasih kepada para tamu)
(Jangan lewatkan episode berikutnya)
Weekly Idol!
Kami bersama MONSTA X.
Maju kedepan. Jangan mundur.
(Seorang idola yang menyumbangkan bakatnya)
(Aku mau kamu)
(Kamu akan jatuh cinta padaku)
(Kami akan berada di sini tahun ini juga)
(Saya ingin menjadi hiu ... itu keren)
(Inilah hiu seksi)
(Hiu berotot pertama)
Dia sangat kuat.
Sangat tegas.
Keren abis.
(Ruang bawah tanah studio bowling terbuka)
(Bola bowling manusia dan pin)
Dia sangat cepat.
(Bersiaplah untuk beberapa monster tertawa)
(Jangan lewatkan MONSTA X episode berikutnya)
("Touch" by NCT 127)